Repository: kyouryuukunn/renpy-doc-translation
Catalog: screen_actions/*.po
Languages: ja

source: Preference("display", "any window") - displays in windowed mode at the previous size.
ja: Preference("display", "any window") - 以前のサイズでウィンドウモードを表示します。

source: Preference("display", "toggle") - toggle display mode.
ja: Preference("display", "toggle") - 表示モードをトグルする。

source: Preference("transitions", "all") - show all transitions.
ja: Preference("transitions", "all") - すべてのトランジションを表示する。

source: Preference("transitions", "none") - do not show transitions.
ja: Preference("transitions", "none") - トランジションを表示しない。

source: Preference("transitions", "toggle") - toggle transitions.
ja: Preference("transitions", "toggle") - トランジションの表示をトグルする。

source: Preference("video sprites", "show") - show all video sprites.
ja: Preference("video sprites", "show") - すべてのビデオスプライトを表示する

source: Preference("video sprites", "hide") - fall back to images where possible.
ja: Preference("video sprites", "hide") - 可能ならビデオスプライトを画像で代用します。

source: Preference("video sprites", "toggle") - toggle image fallback behavior.
ja: Preference("video sprites", "toggle") - ビデオスプライトの表示をトグルします。

source: Preference("show empty window", "show") - Allow the "window show" and "window auto" statement to show an empty window outside of the say statement.
ja: Preference("show empty window", "show") - "window show"、"window auto" ステートメントを許可し、say ステートメント以外の場所で空のウィンドウを表示できるようにします。

source: Preference("show empty window", "hide") - Prevent the above.
ja: Preference("show empty window", "hide") - 上の処理を無効化します。

source: Preference("show empty window", "toggle") - Toggle the above.
ja: Preference("show empty window", "toggle") - 上の処理を切り替えます。

source: Preference("text speed", 0) - make text appear instantaneously.
ja: Preference("text speed", 0) - テキストを瞬間表示にする

source: Preference("text speed", 142) - set text speed to 142 characters per second.
ja: Preference("text speed", 142) - テキストの表示スピードを1秒で142文字にする。

source: Preference("joystick") - Show the joystick preferences.
ja: Preference("joystick") - ジョイスティックの設定を表示する。

source: Preference("skip", "seen") - Only skip seen messages.
ja: Preference("skip", "seen") - 既読のメッセージのみスキップする。

source: Preference("skip", "all") - Skip unseen messages.
ja: Preference("skip", "all") - 未読のメッセージもスキップする。

source: Preference("skip", "toggle") - Toggle between skip seen and skip all.
ja: Preference("skip", "toggle") - 既読スキップと未読スキップをトグルする。

source: Preference("begin skipping") - Starts skipping.
ja: Preference("begin skipping") - スキップを開始する。

source: Preference("after choices", "skip") - Skip after choices.
ja: Preference("after choices", "skip") - 選択肢後もスキップを続ける。

source: Preference("after choices", "stop") - Stop skipping after choices.
ja: Preference("after choices", "stop") - 選択肢後はスキップを停止する。

source: Preference("after choices", "toggle") - Toggle skipping after choices.
ja: Preference("after choices", "toggle") - 選択肢後のスキップ継続をトグルする。

source: Preference("auto-forward time", 0) - Set the auto-forward time to infinite.
ja: Preference("auto-forward time", 0) - 自動進行の待ち時間を無限大にします。

source: Preference("auto-forward time", 10) - Set the auto-forward time (unit is seconds per 250 characters).
ja: Preference("auto-forward time", 10) - 自動進行の ( 250 文字ごとの ) 待ち時間です。

source: Preference("auto-forward", "enable") - Enable auto-forward mode.
ja: Preference("auto-forward", "enable") - 自動進行を有効化する。

source: Preference("auto-forward", "disable") - Disable auto-forward mode.
ja: Preference("auto-forward", "disable") - 自動進行を無効化する。

source: Preference("auto-forward", "toggle") - Toggle auto-forward mode.
ja: Preference("auto-forward", "toggle") - 自動進行をトグルする。

source: Preference("auto-forward after click", "enable") - Remain in auto-forward mode after a click.
ja: Preference("auto-forward after click", "enable") - クリック後も自動進行モードを維持します。

source: Preference("auto-forward after click", "disable") - Disable auto-forward mode after a click.
ja: Preference("auto-forward after click", "disable") - クリック後に自動進行モードを無効化します。

source: Preference("auto-forward after click", "toggle") - Toggle auto-forward after click.
ja: Preference("auto-forward after click", "toggle") - クリック後に自動進行を切り替えます。

source: Preference("automatic move", "enable") - Allow Ren'Py to move the mouse automatically using the :func:`MouseMove` action.
ja: Preference("automatic move", "enable") - :func:`MouseMove` アクションを使用したマウス自動移動を有効化します。

source: Preference("automatic move", "disable") - Disable the :func:`MouseMove` action.
ja: Preference("automatic move", "disable") - :func:`MouseMove` アクションを無効化します。

source: Preference("automatic move", "toggle") - Toggle automatic mouse mode.
ja: Preference("automatic move", "toggle") - マウス自動移動をトグルします。

source: Preference("wait for voice", "enable") - Wait for the currently playing voice to complete before auto-forwarding.
ja: Preference("wait for voice", "enable") - 現在再生中のボイスが完了するまで自動進行を待機します。

source: Preference("wait for voice", "disable") - Do not wait for the currently playing voice to complete before auto-forwarding.
ja: reference("wait for voice", "disable") - 現在再生中のボイスの完了を待たずに自動進行を開始します。

source: Preference("wait for voice", "toggle") - Toggle wait voice.
ja: reference("wait for voice", "toggle") - ボイス待ち状態をトグルします。

source: Preference("voice sustain", "enable") - Sustain voice past the current interaction.
ja: Preference("voice sustain", "enable") - 現在のインタラクション終了後もボイス再生を継続する。

source: Preference("voice sustain", "disable") - Don't sustain voice past the current interaction.
ja: Preference("voice sustain", "enable") - 現在のインタラクションの終了後もボイスを停止しません。

source: Preference("voice sustain", "toggle") - Toggle voice sustain.
ja: Preference("voice sustain", "enable") - インタラクションのボイス停止をトグルします。

source: Preference("music mute", "enable") - Mute the music mixer.
ja: Preference("music mute", "enable") - ミュージックミキサーをミュートにする。

source: Preference("music mute", "disable") - Un-mute the music mixer.
ja: Preference("music mute", "disable") - ミュージックミキサーのミュートを解除する。

source: Preference("music mute", "toggle") - Toggle music mute.
ja: Preference("music mute", "toggle") - ミュージックのミュートをトグルする。

source: Preference("sound mute", "enable") - Mute the sound mixer.
ja: Preference("sound mute", "enable") - 効果音ミキサーをミュートにする。

source: Preference("sound mute", "disable") - Un-mute the sound mixer.
ja: Preference("sound mute", "disable") - 効果音ミキサーのミュートを解除する。

source: Preference("sound mute", "toggle") - Toggle sound mute.
ja: Preference("sound mute", "toggle") - 効果音のミュートをトグルする。

source: Preference("voice mute", "enable") - Mute the voice mixer.
ja: Preference("voice mute", "enable") - ボイスミキサーをミュートにする。

source: Preference("voice mute", "disable") - Un-mute the voice mixer.
ja: Preference("voice mute", "disable") - ボイスミキサーのミュートを解除する。

source: Preference("voice mute", "toggle") - Toggle voice mute.
ja: Preference("voice mute", "toggle") - ボイスミキサーのミュートをトグルする。

source: Preference("mixer <mixer> mute", "enable") - Mute the specified mixer.
ja: Preference("mixer <mixer> mute", "enable") - 指定のミキサーをミュートにする。.

source: Preference("mixer <mixer> mute", "disable") - Unmute the specified mixer.
ja: Preference("mixer <mixer> mute", "disable") - 指定のミキサーのミュートを解除します。

source: Preference("mixer <mixer> mute", "toggle") - Toggle mute of the specified mixer.
ja: Preference("mixer <mixer> mute", "toggle") - 指定のミキサーのミュートをトグルする。

source: Preference("all mute", "enable") - Mute each individual mixer.
ja: Preference("all mute", "enable") - すべてのミキサーをミュートにします。

source: Preference("all mute", "disable") - Unmute each individual mixer.
ja: Preference("all mute", "disable") - すべてのミキサーのミュートを解除します。

source: Preference("all mute", "toggle") - Toggle mute of each individual mixer.
ja: Preference("all mute", "toggle") - すべてのミキサーのミュートをトグルします。

source: Preference("main volume", 0.5) - Set the adjustment applied to all channels.
ja: Preference("main volume", 0.5) - メインのボリュームを設定します。

source: Preference("music volume", 0.5) - Set the music volume.
ja: Preference("music volume", 0.5) - 曲のボリュームを設定する。

source: Preference("sound volume", 0.5) - Set the sound volume.
ja: Preference("sound volume", 0.5) - 効果音のボリュームを設定する。

source: Preference("voice volume", 0.5) - Set the voice volume.
ja: Preference("voice volume", 0.5) - ボイス音量を設定します。

source: Preference("mixer <mixer> volume", 0.5) - Set the specified mixer volume.
ja: Preference("mixer <mixer> volume", 0.5) - 特定のミキサーのボリュームを設定する。

source: Preference("emphasize audio", "enable") - Emphasize the audio channels found in :var:`config.emphasize_audio_channels`.
ja: Preference("emphasize audio", "enable") - :var:`config.emphasize_audio_channels` にあるオーディオチャンネルを強調します。

source: Preference("emphasize audio", "disable") - Do not emphasize audio channels.
ja: Preference("emphasize audio", "disable") - オーディオチャンネルを強調しません。

source: Preference("emphasize audio", "toggle") - Toggle emphasize audio.
ja: Preference("emphasize audio", "toggle") - オーディオチャンネルの強調をトグルします。

source: Preference("self voicing", "enable") - Enables self-voicing.
ja: Preference("self voicing", "enable") - セルフボイシングを有効化します。

source: Preference("self voicing", "disable") - Disable self-voicing.
ja: Preference("self voicing", "disable") - セルフボイシングを無効化します。

source: Preference("self voicing", "toggle") - Toggles self-voicing.
ja: Preference("self /voicing", "toggle") - セルフボイシングをトグルします。

source: Preference("self voicing volume drop", 0.5) - Drops the volume of non-voice mixers when self voicing is active.
ja: Preference("self voicing volume drop", 0.5) - ボイス以外のミキサー音量をセルフボイシング有効時下げます。

source: Preference("clipboard voicing", "enable") - Enables clipboard-voicing.
ja: Preference("auto-forward", "enable") - 自動進行を有効化する。

source: Preference("clipboard voicing", "disable") - Disable clipboard-voicing.
ja: Preference("clipboard voicing", "disable") - クリップボードボイシングを無効化する。

source: Preference("clipboard voicing", "toggle") - Toggles clipboard-voicing.
ja: Preference("clipboard voicing", "toggle") - クリップボードボイシングをトグルする。

source: Preference("debug voicing", "enable") - Enables self-voicing debug
ja: Preference("debug voicing", "enable") - セルフボイシングデバッグの有効状態をトグルします。

source: Preference("debug voicing", "disable") - Disable self-voicing debug.
ja: Preference("debug voicing", "disable") - セルフボイシングのデバッグを無効化します。

source: Preference("debug voicing", "toggle") - Toggles self-voicing debug.
ja: Preference("debug voicing", "toggle") - セルフボイシングのデバッグの有効無効をトグルします。

source: Preference("rollback side", "left") - Touching the left side of the screen causes rollback.
ja: Preference("rollback side", "left") - スクリーンの左側へのタッチでロールバックします。

source: Preference("rollback side", "right") - Touching the right side of the screen causes rollback.
ja: Preference("rollback side", "right") スクリーンの右側へのタッチでロールバックします。

source: Preference("rollback side", "disable") - Touching the screen will not cause rollback.
ja: Preference("rollback side", "disable") - スクリーンへのタッチでロールバックしません。

source: Preference("gl powersave", True) - Drop framerate to allow for power savings.
ja: Preference("gl powersave", True) - 電力節約のため、フレームレートを低下させます。

source: Preference("gl powersave", False) - Do not drop framerate to allow for power savings.
ja: Preference("gl powersave", False) - 電力節約のため、フレームレートを低下させません。

source: Preference("gl framerate", None) - Runs at the display framerate.
ja: Preference("gl framerate", None) - ディスプレイのフレームレートで実行します。

source: Preference("gl framerate", 60) - Runs at the given framerate.
ja: Preference("gl framerate", 60) - 指定したフレームレートで実行します。

source: Preference("gl tearing", True) - Tears rather than skipping frames.
ja: Preference("gl tearing", True) - フレームをスキップせずテアリングを発生させます。

source: Preference("gl tearing", False) - Skips frames rather than tearing.
ja: Preference("gl tearing", False) - フレームをスキップしてテアリングを防ぎます。

source: Preference("font transform", "opendyslexic") - Sets the accessibility font transform to opendyslexic.
ja: Preference("font transform", "opendyslexic") - ゲーム内のフォントを opendyslexic に設定します。

source: Preference("font transform", "dejavusans") - Sets the accessibility font transform to deja vu sans.
ja: Preference("font transform", "dejavusans") -ゲーム内のフォントを dejavusans に設定します。

source: Preference("font transform", None) - Disables the accessibility font transform.
ja: Preference("font transform", None) - ゲーム内のフォントを無効にします。

source: Preference("font size", 1.0) - Sets the accessibility font size scaling factor.
ja: Preference("font size", 1.0) - ゲーム内のフォントのサイズのスケーリング率を設定します。

source: Preference("font line spacing", 1.0) - Sets the accessibility font vertical spacing scaling factor.
ja: Preference("font line spacing", 1.0) - ゲーム内のフォントの行間スペースのスケーリング率を設定します。

source: Preference("system cursor", "disable") - Use the cursor defined in :var:`config.mouse` or :var:`config.mouse_displayable`.
ja: Preference("system cursor", "disable") - :var:`config.mouse` や :var:`config.mouse_displayable` で定義したカーソルを使用します。

source: Preference("system cursor", "enable") - Use the system cursor, ignoring :var:`config.mouse`.
ja: Preference("system cursor", "enable") - :var:`config.mouse` を無視してシステムカーソルを使用します。

source: Preference("system cursor", "toggle") - Toggle system cursor.
ja: Preference("system cursor", "toggle") - システムカーソルの設定をトグルします。

source: Preference("high contrast text", "enable") - Enables white text on a black background.
ja: Preference("high contrast text", "enable") - 黒い背景に白いテキスト表示をします。

source: Preference("high contrast text", "disable") - Disables high contrast text.
ja: Preference("high contrast text", "disable") - ハイコントラストテキストを有効化します。

source: Preference("high contrast text", "toggle") - Toggles high contrast text.
ja: Preference("high contrast text", "toggle") - ハイコントラストテキストの有効状態をトグルします。

source: Preference("audio when minimized", "enable") - Enable sounds playing when the window has been minimized.
ja: Preference("audio when minimized", "enable") - ウィンドウが最小化されても再生を続けます。

source: Preference("audio when minimized", "disable") - Disable sounds playing when the window has been minimized.
ja: Preference("audio when minimized", "disable") - ウィンドウが最小化されると再生を停止します。

source: Preference("audio when minimized", "toggle") - Toggle sounds playing when the window has been minimized.
ja: Preference("audio when minimized", "toggle") - ウィンドウが最小化したときの再生の可否をトグルします。

source: Preference("audio when unfocused", "enable") - Enable sounds playing when the window is not in focus.
ja: Preference("audio when unfocused", "enable") - ウィンドウがフォーカスを失っても再生を続けます。

source: Preference("audio when unfocused", "disable") - Disable sounds playing when the window is not in focus.
ja: Preference("audio when unfocused", "disable") - ウィンドウがフォーカスを失ったら再生を停止します。

source: Preference("audio when unfocused", "toggle") - Toggle sounds playing when the window is not in focus.
ja: Preference("audio when unfocused", "toggle") - ウィンドウがフォーカスを失ったときの再生可否をトグルします。

source: Preference("web cache preload", "enable") - Will cause the web cache to be preloaded.
ja: Preference("web cache preload", "enable") - ウェブキャッシュのプリロードを行います。

source: Preference("web cache preload", "disable") - Will cause the web cache to not be preloaded, and preloaded data to be deleted.
ja: Preference("web cache preload", "disable") - ウェブキャッシュのプリロードを行わず、プリロードデータは削除されます。

source: Preference("web cache preload", "toggle") - Will toggle the web cache preload state.
ja: Preference("web cache preload", "toggle") - ウェブキャッシュのプリロード有無をトグルします。

source: Preference("voice after game menu", "enable") - Will cause the voice to continue being played when entering the game menu.
ja: Preference("voice after game menu", "enable") - ゲームメニューに入ったときにボイスの再生を続けます。

source: Preference("voice after game menu", "disable") - Will cause the voice to stop being played when entering the game menu.
ja: Preference("voice after game menu", "disable") - ゲームメニューに入ったときにボイスの再生を停止します。

source: Preference("voice after game menu", "toggle") - Will toggle the voice after game menu state.
ja: Preference("voice after game menu", "toggle") - ゲームメニューに入ったときにボイスの再生を続けるかトグルします。

source: Preference("restore window position", "enable") - Will cause the window position to be restored when the game is started.
ja: Preference("restore window position", "enable") - ゲーム開始時にウィンドウ位置を復元します。

source: Preference("restore window position", "disable") - Will cause the window position to not be restored when the game is started.
ja: Preference("restore window position", "disable") - ゲーム開始時にウィンドウ位置を復元しません。

source: Preference("restore window position", "toggle") - Will toggle the restore window position state.
ja: Preference("restore window position", "toggle") - ゲーム開始時にウィンドウ位置を復元するかをトグルします。

source: Values that can be used with bars are:
ja: バーで使用される value :

source: The `range` parameter can be given to give the range of certain bars. For "text speed", it defaults to 200 cps. For "auto-forward time", it defaults to 30.0 seconds per chunk of text. (These are maximums, not defaults.)
ja: `range` パラメーターは特定のバーの範囲を指定するために使われます。 "text speed" に対しては、デフォルトで 200 cps です。 "auto-forward time" に対してはデフォルトでテキストの一塊毎に 30.0 秒です (これらは最大値になり、デフォルト値にはなりません)。

source: Actions that can be used with buttons are:
ja: button で使用されるアクション :

source: Preference("renderer menu") - Show the renderer menu.
ja: Preference("renderer menu") - レンダリングメニューを表示します。

source: Preference("accessibility menu") - Show the accessibility menu.
ja: Preference("accessibility menu") - アクセス可能なメニューを表示します。

source: Preference("reset") - Reset preferences to defaults.
ja: Preference("reset") - Preference をデフォルトにします。

source: These screens are intended for internal use, and are not customizable.
ja: これらのスクリーンは内部での使用が意図され、カスタマイズできません。

source: This returns the volume associated with voice tag, a number between 0.0 and 1.0, which is interpreted as a fraction of the mixer volume for the `voice` channel.
ja: ボイスタグに関連付けられたボリュームを、 `voice` チャンネル用のミキサーボリュームの音量に対する割合として0.0から1.0の数値で返します。

source: These functions and actions work with the gamepad.
ja: これらの関数とアクションはゲームパッドで動作します。

source: An action that invokes the gamepad calibration routine.
ja: ゲームパッドの構成ルーチンを実施するアクションです。

source: A function that returns true if a gamepad is present, and false otherwise.
ja: ゲームパッドがあれば True を、そうでなければ False を返す関数です。

source: Forces this function to always return true while :var:`config.developer` is true.
ja: :var:`config.developer` が True である間常に True を返します。

source: File Functions
ja: ファイル関数

source: These functions return useful information about files. They use the same default page as the file actions.
ja: これらの関数は通常ファイルについての情報を返し、ファイルアクション同様のデフォルトページを使用します。

source: Returns the current file page as a string.
ja: 現在のファイルページを文字列で返します。

source: A displayable that shows the screenshot that will be saved with the current file, if a screenshot has been taken when entering a menu or with :func:`FileTakeScreenshot`.
ja: スクリーンショットがメニューに入るか :func:`FileTakeScreenshot` で撮られていれば現在のファイルに保存されるスクリーンショットの displayable です。

source: If there is no current screenshot, `empty` is shown in its place. (If `empty` is None, it defaults to :func:`Null`.)
ja: 現在のスクリーンショットがない場合、その場所に `empty` を表示します。( `empty` が None の場合、デフォルトで :func:`Null` になります。)

source: Accesses the Json information associated with `name`.
ja: `name` の Json 情報にアクセスします。

source: This always returns `empty` if the slot is empty.
ja: これはそのスロットが空なら常に `empty` を返します。

source: If not, and if `key` is None, returns the entire dictionary containing the Json data.
ja: そうでなく、かつ `key` が None なら Json データを含む辞書を返します。

source: Otherwise, this returns json[key] if `key` is defined on the json object of the save, and `missing` if there is a save with the given name, but it does not contain `key`.
ja: そうではなく、そのセーブの json オブジェクトで `key` が定義されていればこれは json[key] を返し、指定された名前のセーブはあるが `key` をがないなら `missing` を返します。

source: Such Json data is added to a save slot by callbacks registered using :var:`config.save_json_callbacks`.
ja: :var:`config.save_json_callbacks` を使用して登録されたコールバックによりそのような Json はセーブスロットに追加されます。

source: By default, the following keys are defined:
ja: デフォルトでは、以下のキーが定義されています :

source: The value of :var:`save_name` when the game was saved.
ja: ゲームが保存されたときの :var:`save_name` の値

source: The version of Ren'Py the save was created with.
ja: セーブが作成された Ren'Py のバージョン

source: The value of :var:`config.version` when the save was created.
ja: セーブが作成されたときの :var:`config.version` の値

source: The result of calling :func:`renpy.get_game_runtime`.
ja: :func:`renpy.get_game_runtime` を呼び出したときの結果です。

source: The time the save was created, in seconds since January 1, 1970, UTC.
ja: セーブが作成された時間の1970/1/1 UTCからの秒数です。The time the save was created, in seconds since January 1, 1970, UTC.

source: This is a function that returns true if the file is loadable, and false otherwise.
ja: これはファイルがロード可能であれば True を、それ以外の場合は False を返します。

source: Returns True if this is the newest file slot, or False otherwise.
ja: これが最も新しいファイルスロットであれば True を返し、それ以外の場合は False を返します。

source: Returns the name of the current file page, as a string. If a normal page, this returns the page number. Otherwise, it returns `auto` or `quick`.
ja: 現在のファイルページの名前を文字列で返します。通常のページであればページ数を返し、それ以外であれば `auto` か `quick` です。

source: Return the save_name that was in effect when the file was saved, or `empty` if the file does not exist.
ja: ファイルがセーブされたときの save_name かファイルが存在しなければ `empty` を返します。

source: Returns the screenshot associated with the given file. If the file is not loadable, then `empty` is returned, unless it's None, in which case, a Null displayable is created.
ja: 与えられたファイルに対応するスクリーンショットを返します。ファイルがロード不能なとき、None でなければ `empty` が返され、None であれば Null displayable が作成されます。

source: The return value is a displayable.
ja: 返す値は displayable です。

source: Returns the name of the numbered slot. This assumes that slots on normal pages are numbered in a linear order starting with 1, and that page numbers start with 1. When slot is 2, and slots_per_page is 10, and the other variables are the defaults:
ja: 番号付けされたスロットの名前を返します。当然のことですが、通常のページのスロットは 1 から始まる連番で、ページ番号は 1 から始まります。スロットが 2、slots_per_page が 10、その他の変数が既定値の時:

source: When the first page is showing, this returns "2".
ja: 最初のページが表示されていると、これは「2」を返します。

source: When the second page is showing, this returns "12".
ja: 2番目のページが表示されていると、「12」を返します。

source: When the auto page is showing, this returns "a2".
ja: オートページが表示されていると、「a2」を返します。

source: When the quicksave page is showing, this returns "q2".
ja: クイックページが表示されていると、「q2」を返します。

source: The number of the slot to access.
ja: アクセスするスロットの番号

source: The number of slots per page.
ja: ページごとのスロット数

source: A prefix to use for the auto page.
ja: オートページ用の接頭辞

source: A prefix to use for the quick page.
ja: クイックページ用の接頭辞

source: The formatting code to use. This is given two arguments: A string giving the page prefix, and an integer giving the slot number.
ja: フォーマットコードです。これは二つの引数を受け取ります。 : ページ接頭辞の文字列と、スロット番号の整数です。

source: Returns the time the file was saved, formatted according to the supplied `format`. If the file is not found, `empty` is returned.
ja: ファイルがセーブされた時間を、与えられた `format` に適用して返します。ファイルが見つからなければ、 `empty` が返されます。

source: The return value is a string.
ja: 返される値は文字列です。

source: Returns a list of used numeric file slots on the page.
ja: そのページの使用済みファイルスロットのリストを返します。

source: The name of the page that will be scanned. If None, the current page is used.
ja: 探索されるページの名前です。 None の場合は現在のページが使用されます。

source: If true, the highest-numbered file slot is listed first. Otherwise, the lowest-numbered slot is listed first.
ja: True の場合、数字の大きなファイルスロットから最初にリストアップされます。そうでなけらば小さな数字のスロットから最初にリストアップされます。

source: Side Image Functions
ja: サイドイメージ関数

source: This function returns the side image to use.
ja: この関数は使用するサイドイメージを返します。

source: Returns the side image associated with the currently speaking character, or a Null displayable if no such side image exists.
ja: 現在話しているキャラクターに対応するサイドイメージか、そのようなサイドイメージが存在しない場合は Null displayable を返します。

source: Other Functions
ja: その他の関数
